❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කඳුළු රැජින
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න.
දික්කසාද බේරුම්කරණ ගිවිසුම
ඒක නෙවෙයි කියලා කියන්න.
ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
- හේ-ඉන්. - කියන්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා කියන්න.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මට බැහැ.
ඒක ඇත්ත. මම ඒක ලිව්වා.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
ඒ කවදාද?
කවදාද…
ඔයා කවද්ද මේක ලිව්වේ?
මම…
කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒකද... මම ඔයාට කිව්ව දවසෙ
මට වැඩි කාලයක් ඉතුරු නෑ නේද?
විය.
ඉතිං මොක ද
ඔයා මේක ලෑස්ති ​​කරලා තිබ්බා...
... දික්කසාදයක් ඉල්ලා සිටීමට.
ඔයා ඉගෙන ගත්තම ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනා.
මම ඉක්මනින්ම මැරෙයිද?
ඒක හරි.
ඉතිං මොක ද…
මෙච්චර කල් ඔයා බොරු කිව්වද?
දැන් බොරු කියන්න ඔයාට තියෙන බාධාව මොකක්ද?
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳට වැඩ කළා.
ඔබව වළක්වන්නේ කුමක්ද?
මම…
මම යන අතරමගදී ඒක දැක්කා.
පාලම උඩ, අපේ අගුල තාමත් තියෙනවා.
හොං හේ-ඉන්.
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ඉන්න. මම යන්නම්.
යන්තම්
මට තනියම ඉන්න දෙන්න.
මට මහන්සියි.
කලබල වෙන්න තරම් මහන්සියි.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඇයි... ඇයි මම ඒක කළේ,
මට දැනුන දේ,
සහ මම කරන්න යන දේ.
ඒක බේරගන්න. ඒ ඇති.
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හොං හේ-ඉන්.
මම... මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තනියම ඇවිදින්න හොඳ නෑ.
අපි ඇතුලට යමු.
මම මුල ඉඳන් හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒ වගේම මම... ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
- ඉතින්-- - හොඳයි හ්යුන්-වූ.
ඊළඟ වතාවේ මෙය සිදු වන විට...
මාව බේරගන්න එපා.
හ්යුන්-වූ සාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා පේනවා.
- කොච්චර කම්පන සහගතද. - ඒ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, මෑතකදී, හ්යුන්-වූ ඇත්තටම හේ-ඉන්ට ආදරෙයි වගේ පෙනුනා,
ඉතින් මම හිතුවේ එයාට පිස්සු හැදිලා කියලා.
නමුත් දික්කසාද ලියකියවිලිවලින් ඔප්පු වී ඇත්තේ ඔහු තරමක් සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු බවයි.
මමත් පුදුම වුණා.
කවුද හිතන්නේ එයා හැමදේම තනියම සූදානම් කරනවා කියලා?
- ඔයා හිතන්නේ එයා තනියම රඟපෑවා කියලද? - හ්ම්?
මේ සියල්ල පිටුපස කවුරුහරි ඉන්නවා.
මෑතකදී සැක සහිත ලෙස හැසිරෙන කෙනෙක්.
කවුද?
නැන්දා.
අනේ.
හහ්?
ඇය මෑතකදී මේ වගේ කුණුහරප කියමින් මගේ මාර්ගයට ගොඩක් බාධා කරනවා,
හ්යුන්-වූ මට වඩා ලස්සනයි වගේ.
කොහොමහරි, ඒක එයායි හ්යුන්-වූයි දෙන්නම වගේ පෙනුනා.
යම් ආකාරයක රහසක් බෙදා ගනිමින් සිටියහ.
මෙම ව්‍යාපාරයේ ප්‍රධාන අවධානය…
- මොකක්ද? - එහෙනම් ඇයි ඇය තනියම යන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාට තනියම යන්න දුන්නේ?
- එයාට තනියම කොහෙද යන්න දෙන්නද? - හහ්?
මොකක්ද? ඒත් ඇයි ඇය අඬන්නේ?
එයාලා මොකක් හරි කුමන්ත්‍රණයක යෙදුනා. ඒක තමයි පෙනුනේ.
ඇත්තටම?
නමුත් එය කුමක් විය හැකිද?
අවාසනාවකට, අපි කිසිම දියුණුවක් දැකලා නැහැ.
සුදු රුධිරාණු ගණන, අහ්, හෝ ලිම්ෆොසයිට් අනුපාතයෙන්.
ෆිල්ග්‍රැස්ටිම් ප්‍රතිකාරය ද ඵලදායී නොවන බව පෙනේ.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස, මගේ උපදෙස නම් රෝගියාට උපකාර කිරීමයි.
ජීවත් වීමට ඇති කැමැත්ත නැති කර නොගැනීමට.
ඔබේ බිරිඳ ඉදිරියට එන රථවාහන අනතුරකට ලක් වූ බව ඔබ සඳහන් කළා.
එවැනි ක්‍රියාවන් සාමාන්‍යයෙන් අවිඥානිකව පවා පුද්ගලයින් විසින් ප්‍රදර්ශනය නොකෙරේ
ජීවිතය අල්ලාගෙන සිටීමට ආශාවක් තබා ගන්න.
බොහෝ මාරාන්තික රෝගාතුර වූ රෝගීන් සියදිවි නසාගැනීම් වලට යොමු වන ආකාරය මම දැක ඇත්තෙමි.
රෝගයකින් මිය යන අයට වඩා අඩු නොවේ.
නමුත් ඒ අල්ලා ගැනීමට යමක් ඇති අයටයි,
බලාපොරොත්තුව, ආශාව, ආදරය හෝ වෛරය පවා, තම ජීවිත වෙනුවෙන් මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කරන අය.
ඔබේ බිරිඳට තවත් අවස්ථාවක් ලැබුණත්, එය අර්ථවත් වනු ඇත.
ඇයට සටන් කිරීමට වටින දෙයක් තියෙනවා නම්. තේරුණාද?
ඔව්?
හොං මහත්මිය දැන් නිදහස් වීමට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කවුද ගණන් ගන්නේ? ප්‍රතිකාරය වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැති බව නෙවෙයි. කරුණාකරලා ඒකට කාලය දෙන්න.
ඔයාගේ සුදු රුධිරාණු ගණන වැඩි වුණාම අපි ආපහු මෙහෙට එන්නම්--
දැන් කෲර වෙන්න එපා.
මේ ඔක්කොම ඔයාට ශුභ ආරංචියක්.
මම උත්සාහ කරලා ඉවරයි කියලා.
ඔයා... එහෙනම් අතහරිනවා විතරද?
ඔයා මුකුත් කරන්නේ නැද්ද?
නඩු දාන්නේ නැද්ද?
ඔයා දික්කසාදයට එකඟ වුනා නම්,
මම ඒක අගය කරනවා.
- මොකක්ද? - ඔයා දැනටමත් ඒක හොයාගෙන ඉවරයි.
ඉතින්?
හොඳයි, සාමාන්‍යයෙන්, ඔයා කවදාවත් මාව ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න අමාරු වුණා.
ඔයා ගැන මේක දන්නේ නෑ වගේ හැසිරෙන්න එපා, හේ-ඉන්.
ඔයා දන්නවා ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මේක මට අමාරු වුණා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සමූහ පවුලක රැඳී සිටීම සහ දිගටම පැවතීම ඉතා පහසු වනු ඇත.
නමුත් මම යන්න හැදුවේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මොකද මම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන හැම තත්පරයක්ම එපා කළා.
හේයි.
- බේක් හ්යුන්-වූ. - ඔයා දන්නවද, ඔයා හරි.
අවංකවම,
ඔයා කිව්වම ඔයාට ජීවත් වෙන්න මාස තුනක් තියෙනවා කියලා,
මම... හිතුවා මම බේරුනා කියලා.
තව මාස තුනක් විතරයි.
එතකොට මම මේ හැමදේකින්ම නිදහස්.
නමුත් මම අහුවුණා.
ඔබ වටා සිටීම වේදනාකාරීයි.
ඉතින් කිසිවක් කරනවා වෙනුවට,
ඔබ ඉවත් වුවහොත්,
සහ දික්කසාද ගිවිසුම අත්සන් කරන්න,
අවංකවම,
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා එහෙම කරනවද?
දැන් මොකක්ද?
මම මගේ බෑග් පැක් කරගෙන යන්නද?
හෝ…
ඔයා තීරණය කළොත් මට ඔයාව රවට්ටන්න පුළුවන්.
ඔබේ කැමැත්ත සංශෝධනය කිරීමට.
ඔයා මෙතන හරියටම කරන්න හදන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද? මට ඔයා එක්ක මෙච්චර තරහ යනවද?
එහෙනම් ඒක පටන් ගන්න! කරන්න!
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මොනවා උනත්, ඒක අරන් එන්න!
සොන්ග් පිළිබඳ මූලික විමර්ශනය අවසන්,
නමුත් ඔබේ නීතිඥයින් ලෙස අපගේ මතය නම් ඔවුන් එතැනින් නතර නොවන බවයි.
නඩු පැවරීමේ කටයුතුවලත් එහෙම දෙයක් වෙනවා නම්,
එහෙනම් ඉක්මනින් හෝ පසුව, ඔවුන් ඔබට සිතාසි එවයි.
හ්යුන්-වූ නිසා අපි මේ අවුලේ වැටිලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කිව්වොත්, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔබට පැමිණිල්ල ඉදිරියේ පෙනී සිටිය නොහැක.
ඔයා නිතරම ගන්න පෙති ඔක්කොම එක්ක.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ වෙනුවට යන්නේ නැත්තේ?
- හහ්? - ඇයි නැත්තේ?
මම හිරේ මගේ කාලය ගත කළා.
මම සූ-චියොල්ට වඩා වැඩිමල් නැහැ.
මම ඔහුගේ වයසේ හිටියා නම් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා මොකද මං දිහා බලන්නේ?
ඒක හරිම විශේෂ අත්දැකීමක්, ඔයාට ඒක ගෙවන්න සල්ලි දෙන්න බෑ.
ඔහ්, හොඳයි, මට ඒක ඕන නෑ.
ඔයා ඔයාගේ සීයාගේ තැන ගන්නවා,
ඒකෙන් ඔයාව ජනතාවගේ උරුමක්කාරයා වගේ පේනවා කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබ සැබෑ අවජාතකයෙකු ලෙස පෙනෙනු ඇත.
තාත්තේ, මට පවුලක් තියෙනවා ආරක්ෂා කරන්න.
මටත් ආරක්ෂා කරගන්න පවුලක් තියෙනවා පැටියෝ.
ඔව්, ඒ මම. ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
වහන්න!
ගැටලුව වන්නේ, අපට මහා පරිමාණ ආයෝජන ගනුදෙනුවක් අත ළඟයි.
ආයෝජකයින් මේ ගැන දැනගත්තොත්, ගනුදෙනුව අසාර්ථක විය හැකියි.
හරි. අපි මුලින්ම ගනුදෙනුව වේගවත් කළ යුතුයි.
මේසය සකසා ඇති අතර අපට කෑමට සූදානම්ය.
නමුත් අපි අවසානයේ මුළු පිඟානම සභාපති යෙයොම්ට කවන්න පුළුවන්.
වාර්තාකරුවන්ට ඒ බව දැනගන්නට ලැබෙන්නේ ඉතා සුළු කාලයකි.
ඒක එළියට ආවට පස්සේ, මිස්ටර් යූන් ගනුදෙනුවෙන් අයින් වෙනවා.
ඒ වගේම සභාපති යෙොම්ට අවශ්‍යත් ඒකයි.
ඉතින් දැන්ම, මම හිතන්නේ අපි මේ ගනුදෙනුව අවසන් කළ යුතුයි, සභාපතිතුමනි.
සීයා!
ක්වීන්ස් මාර්ට් නව නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපාරයකට පිවිසෙයි
ඉදිකිරීම් ආරම්භ වූ පසු,
අවසර පත්‍රයේ ගැටලුවක් ඇති බව අපි ඒකාබද්ධ ආයෝජකයින්ට දැනුම් දෙමු
නිවාඩු නිකේතනයේ උස සීමාව නිසා.
ඉන්පසු ආයෝජන සමාගම් සහ සුරැකුම්පත් සමාගම්
ණය ලබා ගත් අය කලින් ගෙවීම තෝරා ගනු ඇත.
හොං සූ-චියොල් බිම මඩ වගුරක් වනු ඇත.
එයා අඬනවා නම් මොකද කරන්නේ?
ඒ වෙලාවේ තමයි මම අමතර අරමුදල් සපයන්න ඉදිරිපත් වෙන්නේ.
ඉතිරි ආයෝජකයින් ආපසු ගන්නා මුදලට ගැලපෙන පරිදි
පරිවර්තනය කළ හැකි බැඳුම්කරයක.
පැමිණිල්ල ඇත්තටම විමර්ශනය ආරම්භ කරන්නේ කවදාද?
ඔව්.
මහජනතාව දැනගත් පසු, ඔවුන්ගේ මුළු පවුලම හිරේට යනු ඇත.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම මගේ පරිවර්තන අයිතිවාසිකම් ක්‍රියාත්මක කරන්නේ.
සහ ක්වීන්ස් කොටස් සුරක්ෂිත කරන්න.
අපි ඊට කලින් සුරක්ෂිත කරගත් කොටස් වලින් 4.9% එකතු කරන්නෙමු.
සහ එය ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ කරන්න.
ඒකෙන් අපිව විශාලතම කොටස් හිමියන් බවට පත් වෙනවා.
අපිට දේවල් හොඳටම සිද්ධ වෙනවා.
එයා මග ඇරුන එක ගැන මට සතුටුයි. බේක් හ්යුන්-වූ හරිම කරදරයක්.
ඒ දික්කසාද පත්‍රිකා අපට හරියටම නියම වෙලාවට ආවා.
කවුද හිතුවේ?
හ්යුන්-වූ ඒක ඇත්ත කියලද කිව්වෙ?
එයා ලියකියවිලි වලටත් එයාගේ මුද්‍රාව දැම්මා?
ඇයි අහන්නේ? ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එහෙම කළා.
ඔව්, නමුත් ඔහු මෙය කරන්නේ කෙසේද?
සෑම අන්තිම විස්තරයක්ම නැවත මතක් කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
දික්කසාද වෙන්න.
අපි කියමු හ්‍යුන්-වූ ඔයාට කෘමියෙක් වවන එක නවත්තන්න පුළුවන් කියලා.
සහ පටිගත කිරීම පැමිණිල්ලට ලබා දීම.
ඇයි ඔයා ඒකෙන් එහාට යන්නේ?
තමුසෙලා ඔයගොල්ලන්ට අයිති නැති ප්‍රශ්න දිහා බලන්න ඔච්චර ඉක්මන් වෙන පොඩි කොල්ලොද?
මට ඇත්තටම හිතාගන්න බැරි දේ තමයි හ්යුන්-වූ,
ඒ අපතයා, එයා මුලින්ම හැදුවේ මගේ හේ-ඉන්ව දික්කසාද කරන්න.
මට ඔළුව උස්සන්න පුළුවන් එකම දේ ඒක විතරයි.
කවුරුහරි ඉන්න ඕනේ.
වෙන ගෑනියෙක්ද? තාත්තේ, මම හොයාගන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා.
නැත.
- මම ඒක කරන්න විගණන කණ්ඩායමට කියන්නම්. - විගණන කණ්ඩායම?
දික්කසාදයෙන් පසු ඔහු ක්වීන්ස් හැර යනු ඇත.
අපි සහතික කරගමු එයා පිරිසිදුද කියලා.
මම ඔහුගේ පරිගණකය, ගිණුම් වාර්තා, දුරකථන, බැංකු ගිණුම් පරීක්ෂා කරන්නම්,
සහ ඔහුගේ අරමුදල් සොයා ගැනීමට ඩිජිටල් අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව භාවිතා කරන්න.
මම හොයාගන්නම් එයා කවුද දන්නේ, මොනවද කරන්නේ කියලා.
කිසියම් වංචාවක් හෝ විෂමාචාරයක් හමු වුවහොත්,
මම ඔහුට හැකි සියලුම සිවිල් සහ අපරාධ චෝදනා ගොනු කර වන්දි ඉල්ලා සිටිමි.
- ඒ ඔක්කොම අවශ්‍යද? - ඔව්, ඒක අවශ්‍යයි.
මම මේ ඔක්කොම බලාගන්නම්.
ඒ නිසා හැමෝම මගේ පාරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
හරිම නොපසුබට.
මම කිව්වා ඔයාව ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන එන්නම් කියලා.
අමතක වුනාද? ඔව්? ඔයා හොඳින්ද?
හහ්? හේයි, ඔක්කොම හරිද?
ජීස්. හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මිනිස්සුන්ට ගැහුවම කන් බෙරය පැලෙනවා.
මගේ සේවාදායකයින් බොහෝ දෙනෙක් ඒ වගේ පෙනී ඉන්නවා.
අහන්න, හ්යුන්-වූ.
මම හොඳින්.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඔයා හොඳින්ද? හහ්?
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මෙතනම. අපි බදාගමු.
ඔයාගේ මුළු සම්බන්ධයම රංගනයක් විතරයි. ඔයාට තව එක දර්ශනයක් කරන්න බැරිද?
"ඩාලිං, මම මේ දික්කසාද පත්‍රිකා ලිව්වේ දික්කසාද නීතිඥවරියක් වෙන්න පුරුදු වෙන්න."
ඔයා දන්නවනේ, යම් ආකාරයක වැඩිදියුණු කිරීමක් හොඳයි.
ඔයාගේ බිරිඳ ගොඩක් තරහින් ඇති. මට එයාව අවුස්සන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම ඔබට ඇතුළත හිස් බවක් දැනෙනවා ඇති.
මාසික කුලිය සඳහා ලබා ගත හැකිය
මේ මුළු දේම ඔයාට හරිම පීඩාවක් වුණා.
සියල්ල නිකරුණේ.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
- මොකක් ගැනද වැරදි? - ඇයට තරහ ගියේ නැහැ.
- ඇය එහෙම නෙවෙයිද? - නෑ.
ඒ වගේම මම ඇතුලේ හිස් නැහැ.
- මට තරහයි. - හේයි.
ඔයාට තරහ වෙන්න අයිතිය දුන්නේ කවුද?
ඇය ඇඬුවාය.
හේ-ඉන්.
ඇය අඬනකොට මම එළියට පැන්නා.
මම කවදාවත් නැති තරම්.
මේක පිස්සුවක්.
මම මොනවද කළේ?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඇය සමඟ තවත් දවසක් ජීවත් වීමට නොහැකි වීමට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඉතින් ඔහු ඇත්තටම ඇයට කැමතිද, නැත්නම් මොකක්ද?
ඉතින් ඔබේ ඊළඟ සැලැස්ම කුමක්ද?
- මට එකක් නැද්ද? - ඇත්තටම? කිසිම සැලැස්මක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ හේ-ඉන් යමක් හිතාගෙන ඉන්නවා.
එයා එහෙම කරන්නේ ඔයා එයාව අවුල් කරපු නිසා.
ඇය දැන් කාර්යබහුල ඇති, ඔබව එළියට තල්ලු කරන්න හදනවා ඇති.
ඒක පරිපූර්ණ පළිගැනීමක් වේවි.
මම දන්නවා.
- ඇය කළ යුතු පරිදි. - ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඇයට දැන් ඒක අවශ්‍යයි.
ඇයට අවධානය යොමු කිරීමට යමක්.
ඉතින් ඔයා එයාට ඔයාගේ මරණය සැලසුම් කරන්න ලෑස්ති ​​කරනවද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ මැරෙන බව දැන දැනම සටනකට පිවිසීම පමණයි.
ඊළඟ වතාවේ මෙය සිදු වන විට...
මාව බේරගන්න එපා.
අඩුම තරමේ ඇය ජීවත් වෙයි.
හ්යුන්-වූ.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මම ඔයාගේ සීයා බලන්න යනවා. අපිට මේක පස්සේ කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක HSC.
- මොකක්ද? - ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් උරුමක්කාරයා හොං සූ-චියොල්. HSC, තේරුණාද?
දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මගේ තනතුර ඕන වුණා, ඉතින් ඔයා හොරෙන් අහගෙන හිටියාද?
ඔයාට සීයා එක්ක මගේ සංවාදය අහන්න ඕන වුණා.
නැහැ, මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
- මමත් ඇහුනේ නෑ. - මට තේරෙනවා.
කුමක් ද?
එක පැමිණිල්ලක්වත් නැතුව මගේ නංගි එක්ක ජීවත් වෙනවා
යම් බරපතල අභිලාෂයක් අවශ්‍ය වේ.
දැන් මොකද?
ඔයා අවුල් කරලා අහු උනා.
ඔයා දන්නවද, මම මේ නිවාඩු නිකේතන ව්‍යාපාරය සාර්ථක කරගත්තට පස්සේ,
මම ඔයාට විපාක දෙන්න හිටියේ.
"මම යුෆුයින් හෝ කැන්කුන් වල නව ශාඛාවක් ආරම්භ කළහොත්,
ඒක පරිපූර්ණ වේවි."
"මට හ්යුන්-වූව ඈතට යවන්න පුළුවන්."
"අනේ, යුෆුයින් ගොඩක් ළඟයි. ගුවන් ගමනට පැයක් විතරයි තියෙන්නේ,
ඒ කියන්නේ හේ-ඉන්ට ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක ඇයව බැහැදැකීමට හැකි බවයි."
"කැන්කුන් ඔහුට හුස්ම ගැනීමට ඇති තරම් ඉඩ දිය යුතුයි."
මම මේ ඔක්කොම හිතේ තියාගෙන හිටියා.
කුමක් ද?
නිවාඩු නිකේතනයේ ඉදිකිරීම් නතර කළ යුතුයි.
යූන් මහතාගේ උපදේශන සමාගම වාර්ෂික මෙහෙයුම් ලාභය බිලියන 500 ක් පුරෝකථනය කරයි.
හැන්ජියොන්ග් කන්සල්ටින් සමාගමට අනුව වොන් බිලියන 89 ක් පමණ උපයා ඇත.
කලින් එකෙන් පහෙන් එකක්වත් නැහැ. ඒක අමුතුයි නේද?
අඩවියේ යෝග්‍යතාවය සම්පූර්ණයෙන්ම තහවුරු වී නොමැති විට ගනුදෙනුව අවසන් කිරීම--
ඔන්න ඔයා ආයෙත් මගේ පාරට බහින්න හදනවා!
හ්යුන්-වූ, මගේ සාර්ථකත්වය ගැන ඔච්චර කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
උසස් පාසල. ඒක මතක තියාගන්න.
ඔබට කරදරයක් වීම ගැන කණගාටුයි.
හරි, මට කියන්න.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා දික්කසාද ලියකියවිලි හංගගෙන හිටියේ?
නැත්නම් ඔයා ඒක පස්සෙ අපේ මූණට ගහන්න හිතාගෙන හිටියද, එච්චරද?
ඒකද ඔයා මට අකීකරු වෙලා මම කියන හැම දෙයක්ම රවට්ටන්නේ?
ඒ දික්කසාද පත්‍රිකාව නිසාද?
බේක් හ්යුන්-වූ, සභාපතිතුමා දැන් ඔබව හමුවෙන්න කැමතියි.
හරි හරී.
සියලුම ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ එළියේ තබන ලෙස ඔහු ඉල්ලා සිටියේය.
ඔව්, මමත් එහෙමයි.
ඔයා අපිව පටිගත කරනවා ඇති.
ම්ම්ම්.
- සභාපති යෙයොම් ඔයාට මොනවද පොරොන්දු වුණේ? - සර්?
ඔයා දික්කසාද වුණත් නැතත් මට ඇත්තටම කමක් නැහැ.
ඔයා තමයි ඔයාටම කෙලවගන්නේ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නමුත් ඔබ මට මකුණක් සිටුවුවහොත්
සහ සභාපති යෙයොම් හරහා මාව පැමිණිල්ලට විකුණන්න ඒක පාවිච්චි කළා,
මම සමාව දෙන්නේ නැහැ කියලා.
සොන්ග්ගේ වංචාවට ඔබ වගකිව යුතුද?
ඔයා මේක සැලසුම් කළේ මට එන්නද?
කණ්ඩායම් නායක සොන්ග්ගේ වංචාව අවසානයේ ඉලක්ක කළේ ඔබවයි.
දැන් ඔයා වචන එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මම කියන්නේ ඔයා තමයි ඒක කළේ කියලා!
සොන්ග්ගේ ලියකියවිලි වලට අත්සන් කරන පුද්ගලයා අධ්‍යක්ෂ ජෝ හ්යොන්-මියොං ය.
ඔහුට යාබදව සිටින්නේ ගිණුම්කරණ සමාගමක් වන බියොන්ගු හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං බියොන්ග්-උ ය.
අපේ බාහිර විගණකවරයෙක්. දෙන්නම එකට විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
ඉතින්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි සෑම වසරකම අපගේ ගිණුම් විගණනය කරනවා,
නමුත් විගණන ප්‍රතිඵලවල කිසි විටෙකත් ඍණාත්මක මතයක් පළ වී නොමැත.
සොන්ග් ඔයාගෙන් සල්ලි වංචා කරනවා කියලා එයාලා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
දැන් අවුරුදු පහක් තිස්සේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ජෝ හ්යොන්-මියොන්ග් කියලා.
සොන්ග්ගේ වංචාව ගැන දැන සිටියා...
…නමුත් ඔහුව හිතාමතාම අත්හැර දැමීමට ගිණුම්කරණ සමාගම සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළා,
මාව විමර්ශනය කිරීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස?
නැත.
අධ්‍යක්ෂ ජෝට මේකට උදව් ඕන වුණා. මේ පිටිපස්සේ වෙන කෙනෙක් ඉන්න ඇති.
ඒ කවුරු වුණත්, ඒ කෘමීන්ව සහ ග්‍රාහකයාව රෝපණය කිරීමට වගකිව යුත්තේ ඔවුන්මයි.
ඒ මම වගේ පෙන්නන්න.
ඉතින්, ඒක කළේ කවුද?
වගකිව යුත්තේ කවුද කියලා මම තාම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයාටවත් විශ්වාස නෑ,
ඒත් මම ඒ මිනිහව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
මගේ මිණිබිරියගේ පිටට පිහියෙන් ඇන දික්කසාද කරන්න හැදුවේ කවුද?
හහ්?
අධ්‍යක්ෂක.
පියවරක් ගන්න.
ඇයි?
මොකද බේක් හ්යුන්-වූ ඔයා ගැන හොයනවා.
ඇස්තමේන්තුගත වත්කම් 2,386,690
නැවතත් කොටස්වල ආයෝජනය කරනවාද?
මේ වෙළඳපොළේ?
ඒක නරක නිසා, මට ඒ ගැන අඬන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉක්මනින්ම හොඳ වෙයි, ඔයාට පේනවා ඇති.
ක්වීන්ස් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
- ඔව්, කොල්ලා! - ඒ මොකක්ද?
- කොහොමද පේන්නේ? - කරදර වෙන්න එපා.
- මොකක්ද ඒ? මොකද වෙන්නේ? - මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
- අතහරින්න! - හේයි, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
හේයි! ඔයා ක්වීන්ස් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ කොටස් ගත්තද?
අපේ අම්මා දැනගත්තොත් බය වෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මෝඩයෙක්.
ඇත්තටම මම ටික කාලයක් ආයෝජනය කළා, නමුත් මම ටිකක් විකුණුවා.
කවදා ද?
හ්යුන්-වූ දික්කසාද වෙනවා කිව්වම.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පෞද්ගලික ජීවිතය කොටස් වලට බලපාන්නේ කෙසේද?
ඉතින් මම හිතුවා මම විකුණන්න ඕනේ කියලා, ඔයා දන්නවද,
මාධ්‍ය තුළ ඍණාත්මක ප්‍රවෘත්ති පළවීමත් සමඟ.
බැල්ලිගේ පුතා.
ඉතින්, ඔවුන් දික්කසාද වන නිසා,
ඔයා ඒවා ආයෙත් ගත්තද?
ඔව්. කොහොමද?
- එතන. ඒක හොඳට කෙරෙනවා. - ඔහ්...
අනේ අම්මේ.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද නිදාගන්නේ?
මට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
- අනේ දෙවියනේ. - ඒ මොකක්ද?
ඒක ටිකක් අවුල් සහගතයි.
ඔබ ගැබ්ගෙන සිටියාද?
- කියන්න. - හහ්?
- ඔයා දන්නවනේ, ඒක වාසනාවක්. - නෑ. එහෙම දෙයක් නෙවෙයි, නෑ.
ම්ම්ම්.
අම්මා
- එයා කාර්යබහුලයි. - ආහ්, හෙලෝ?
මම හිතුවා... මේ බේක් හ්යුන්-වූගේ දුරකථනය නේද?
ඔව්, ඒක හරි. මේ හේ-ඉන්ගේ අම්මා.
ආහ්, ඔව්. මට සමාවෙන්න. ඔයාට කොහොමද?
අහ්, මම හිතන්නේ හ්යුන්-වූ එයාගේ ෆෝන් එක තියලා වෙන කොහේ හරි ගියා.
- ඇයි ඔයා-- - ඔව්.
බීක් හ්යුන්-වූ දැන් මගේ මාමණ්ඩිය එක්ක කතා කරනවා.
ඔයා මේක දන්නවද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් අපේ පවුල දැන් එයා නිසා හොඳටම අවුල් වෙලා.
මොකක්ද? මොකද වුණේ?
මගේ මාමණ්ඩියගේ ගෙදර මකුණක් හම්බුනා...
ඇත්තටම, මම කිව්වා කියලා අමතක කරන්න.
එයා දික්කසාද වෙන්න ලෑස්ති ​​වෙනවද?
කුමක් ද?
අහ්...
මට මතකයි ඔහු එහෙම කිව්වා, ඔව්.
ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගන්න.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය එකට ගත කළ හැකිය.
මම හිතුවේ එයාලා ඒකෙන් ගොඩ ඇවිත් කියලා.
දික්කසාදය, ඔවුන් දන්නවා.
ආහ්, හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඔයා උත්සාහ කරන්න ඇති--
ඔයා මට එයාලගේ විවාහ දිනයේදී කිව්වා
ඔවුන් එකට සතුටින් සිටීමට බාධාවක් නොවීමට.
මම ඒ දෙන්නව දික්කසාද කරන්නම්.
මගේ පාරට එන්න එපා.
දැන් මොකක්ද? ඒක විසි කරන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ. මම මොනවද කරන්න ඕන?
මේක විකාරයක්.
හේයි, අම්මේ.
පිස්සුවක් සිදුවෙමින් පවතී.
හ්යුන්-වූ ඇත්තටම දික්කසාද වුණොත්?
හ්ම්?
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
විකුණන්න
ඔබේ ඇණවුම සම්පූර්ණයි.
හා!
බිංගෝ.
මම කියන්නේ, ඒකේ මොකක්ද සංකීර්ණ දේ?
පෙයාර්ස් ජනප්‍රිය කිරීමට ඔබට එම උපාය මාර්ගයම භාවිතා කළ හැකිය.
හොං හේ-ඉන්ට නැවුම් පෙයාර්ස් ගෙඩියක් හපන්න පුළුවන්
ඇයට කියන්න තියෙන්නේ, "වාව්, ඒක හරිම මිහිරියි" කියලා විතරයි.
- ඔයා කියන්නේ මම ආයෙත් එයාගෙන් අහන්න ඕන කියලද? - ඔයා අහන්න ඕන.
මම කියන්නේ, ඇය දැනටමත් කැමැත්තෙන් ඉන්නේ.
හ්ම්. ඒ නොමිලේ බඩු ගන්න අය. ඒගොල්ලො තමයි වැරදි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොං මහත්මිය අනපේක්ෂිතව තෑගි රැගෙන පැමිණි ආකාරය විශ්මයජනකයි.
ඇගේ කාර්යබහුල කාලසටහන සමඟ වුවද.
නමුත් නැවත වරක් ඇයගෙන් උදව් ඉල්ලන්නද?
කරන්න ලේසි නැහැ.
- ඔව්. - ඔයාගෙත් පෙනුම නැති වෙයි.
ඇත්තටම?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ පාර්ක් සොක්-හුන් අපෙන් හැමදේම ගනී කියලද?
ජීස්, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා හැමවෙලේම දේවල් අන්තයටම ගෙනියනවා.
ඔයා INFP කෙනෙක්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මම පාර්ක් චුන්-සික්.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉලක්ක මොනවාද? ඔබ අන් අයට සලකන ආකාරය ගැන ඔබ සැලකිලිමත්ද?
නැත්නම් ඔබේ ඉලක්ක හඹා යාමේදී ඔබ අනුකම්පා විරහිතද? INFP හෝ ENFJ.
ඔව්, මම හිතන්නේ...
…අයිඑන්එෆ්පී.
අපි එයාට පෙයාර්ස් ගෙඩියක් කන්න දෙමු.
ඊට පස්සේ ඇය කියයි, "මී පැණි වගේ මිහිරි" කියලා.
නමුත් ඊට කලින්, ඇය ඇපල් ගෙඩියක් කන වීඩියෝව අපි ඉවත් කළ යුතුයි.
ඔබේ උත්සාහය අපතේ යාමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්, අනෙක් පැත්ත නිරායුධ කරන්න.
මම හිතන්නේ ඒක හරියටම හරි.
තාත්තේ, මම ඔයාට කතා කළා.
ඔහ්, මගේ දුරකථනය මැරිලා.
හේ-ඉන් මෙහි සිටියදී ඇපල් ගෙඩියක් කන ආකාරය දැක්වෙන එම වීඩියෝව.
- අපි ඒක ඉවත් කළ යුතුයි. - ඒක දැනටමත් ඉවත් කරලා.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ. ආරංචියක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
අහ්...
ආහ්, හොඳයි, ඔයාලා හැමෝම කොහොම හරි ඒක හොයා ගනීවි.
ඉතින්... ඔවුන් දැන් තීරණය කර ඇත්තේ...
දෙවියනේ. අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
එයා දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ, හියුන්ග්?
ඔයාගෙ ඇතුළෙ චොංසිම්හ්වාන් කෙනෙක් නැද්ද ?
- අපි ඒක ගෙනියනවා වගේ. - චියොන්ග්සිම්හ්වන් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහු තම මනස සන්සුන් කර ගැනීම වඩා හොඳය.
හේයි, ඒ ඇති.
ඔයාට එහෙම කියන්න ලේසියි.
මේ වගේ අවස්ථා සඳහා වෛද්‍ය ඕ ගේ උපදෙස් ඇතුළත් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
නැන්සි ලැන්ග් සමඟ මගේ රන්වන් ළමයි 58 වන කථාංගය .
ඇය කියනවා ඔබට ජීවිතයේ දුෂ්කරතා ජය ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
පියවර තුනක් ඇත.
- මට ඒ කිසිවක් මතක නැහැ. - හරි, මුලින්ම...
එය පිළිගන්න.
වත්මන් අර්බුදය කුමක්ද යන්න පිළිබඳ කරුණු හරියටම සොයා ගන්න.
ඔවුන් තවමත් එයට අත්සන් කර තිබේද?
අහ්, මම හිතන්නේ නැහැ.
ම්ම්. දෙවනුව, ස්වයං දැනුවත්භාවය.
දැන් ඔබේ ජීවිතය නරක අතට හැරෙනවාද?
එය කොතරම් නරක විය හැකිදැයි සිතා බලන්න.
ප්‍රවෘත්තිවල කතා කරන්නේ ඔවුන්ගේ දික්කසාදය ගැනද?
මම හිතන්නේ නැහැ. නමුත් ඉක්මනින් හෝ පසුව, ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
හරියටම.
තුන්වන දෙය නම්, වෙනස් කිරීමයි.
ඔබ කැප කිරීමට කැමති දේ සහ ඔබට අවශ්‍ය දේ දැනගෙන ඒ අනුව ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
අහ්.
මම මැතිවරණයෙන් ඉවත් වෙනවා. මේක නම් හරිම අවුල්.
ඒක තමයි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ඔයාගේ අම්මා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔහ්, ඇය දැන් කලින් ගියා. නමුත් ඇය කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයාට මේ ඔක්කොම කියන්න සිද්ධ වුණාද? මැතිවරණය අමාරු තැනක් කියලා ඔයා දන්නවා.
සමාවෙන්න. මම INTP.
යොන්ග්ඩු-රි සුපිරි වෙළඳසැල
"ඉන්ටීපී."
දෙයියනේ, මොන මගුලක් ගැනද එයා මේ කියන්නේ?
ඒ ගෑණි ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා ඒක දැනගෙන අපිව රැවැට්ටුවා.
ඇය නොබලන විට ඔවුන් ඇයගේ වීඩියෝවක් රූගත කළා
ඔවුන් එය අන්තර්ජාලයේ පළ කළා.
කරුණාකර විවේක ගන්න.
මවක් ලෙස, ඔබ සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි.
හේ-ඉන් වෙනුවෙන් සහ ඔබ වෙනුවෙන්.
කොහෙද!
වෙන්නේ කුමක් ද?
හ්යුන්-වූ ඇත්තටම ඒක කළාද?
ඔයා හැම වෙලේම හ්යුන්-වූ, බියොම්-ජා එක්ක පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මිනිසුන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබට ඇත්තේ අතිශයින්ම නරකම රසයකි.
ඒ නිසා තමයි ඔයාව පාවා දෙන්නේ.
මගේ රසය ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
කවුරුහරි හිතාමතාම මාව රවට්ටනවා නම්, මට ඒ ගැන දැනගන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
නමුත් මට එය මතු කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඒ කෙල්ල අවුරුදු 20ක් තිස්සේ අපි එක්ක සෙල්ලම් කරනවා!
කෙනෙකුට එසේ කිරීමට,
ඇය සැබවින්ම මැකියාවෙලියන් උපායමාර්ගිකයෙකු විය යුතුය.
ඔබ ඇයට දැඩි සාක්ෂි නොමැතිව මුහුණ දුන්නොත්,
එයා සම්බන්ධකම් නවත්තයි, අන්තිමට ඔයා මෝඩයෙක් වගේ පේයි.
ඔහොම ඉන්න. අපි දන්නවා එයාට පුතෙක් ඉන්නවා කියලා. එයාට එයාගෙන් යමක් ලැබෙනවා ඇති.
අපි මුලින්ම එයාගේ පුතාව හොයාගමු.
එතෙක් ඔබ ඔබේ කෝපය පාලනය කර ගත යුතුයි.
හරි හරී?
මට ළමයි නැති නිසා ඔයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මොහ් සෝල්-හීටත් ඒකමයි. එහෙම නේද?
ඔබට ළමයින්ට අනුකම්පා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට එය තේරුම් ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්, දික්කසාදය අවදානම් සහිතයි.
කාලය වෙනස් වී තිබිය හැකිය,
කෙසේ වෙතත්, දික්කසාදයේදී තවමත් විශාලතම පරාජිතයා කාන්තාවයි.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
ඒ ඔයාගේ හිටපු සැමියන් හැමෝම වහාම නැවත විවාහ වුණු නිසා,
ඒත් ඔයා තාමත් තනිකඩයි.
ඔහ්, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මමත් වහාම නැවත විවාහ වුණා.
නමුත් ඔබ වහාම දික්කසාද වීමට පටන් ගත්තා.
හා හොඳයි…
උන්නි, මගේ විවාහයන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මට හේ-ඉන් ගැන කරදරයි.
ඔහ්, ඇය දැනටමත් ගොඩක් දුක් විඳලා තියෙනවා.
"ඇය දැනටමත් දුක් වින්දා"?
හේ-ඉන් සමඟ වෙනත් දෙයක් සිදුවෙමින් තිබේද?
ඒක නිකන්, එයා ගොඩක් වැඩ කරනවා, එච්චරයි.
ඕනෑවට වඩා, මම කියන්නම්.
ඇය ලේසියෙන් කතා කරනවා ඇති.
එය මොකක් ද?
අයියෝ.
බලන්න, මම...
දැක්කද? මමත් මගේ මුද්‍රාව තැබුවා.
නමුත් මෙය කවදාද සහ කෙසේද ඉදිරිපත් කරන්නේද යන්න තීරණය කරන්නේ මමයි. ඒක පැහැදිලිද?
ඔව්.
දැන් මට තේරෙනවා නැන්දා සහතික කරගත්තේ ඇයි කියලා
ඇය දික්කසාද වූ විට ඇගේ හිටපු සැමියන් සියල්ලෝම වෙහෙසට පත්ව සිටියහ.
ඒ වගේම මම ඇයට වඩා හොඳ නීතිඥවරුන් යොදා ගන්න යනවා.
ඔයාට හිටගන්නවත් බැරි වෙයි.
අපි ඉවර වුනාම ඔයා බිම මුණින් අතට ඉඳීවි.
කමක් නැහැ.
මට තේරෙනවා.
මම කැමති නෑ ඔයා යූන් ඉයුන්-සුං එක්ක ඕනාවට වඩා ලං වෙනවට.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා ටික වෙලාවක් සම්බන්ධෙ නැති වෙලා හිටියා, ඊට පස්සේ එකපාරටම එයා මතුවෙනවා?
ඔහුට සූ-චියොල් සඳහා විශාල ආයෝජනයක් ලැබුණා,
සහ හර්සිනා සඳහා වන කොන්ත්‍රාත්තුව, ඔහු එය තෑග්ගක් ලෙස ඉදිරිපත් කරයිද?
මම හිතන්නේ ඔහුට න්‍යාය පත්‍රයක් තියෙනවා.
- එයා සැකයි. - ඔයා මොනවද කියන්නේ?
දඩයම් කිරීමේ සිද්ධියෙන් පසු,
මම dashcam දර්ශන දත්ත ප්‍රතිසාධන සාප්පුවකට ගෙන ගියා.
SD කාඩ්පතෙන් දර්ශන ලබා ගැනීමට.
යූන් ඉයුන්-සුං කඩේට ගියා, ඊට පස්සේ කඩේ අයිතිකාරයා අතුරුදන් වුණා.
එහෙමද? ඉයුන්-සං ඒ කඩේට යන එක කිසිම සාක්ෂියක් නෙවෙයි, හ්යුන්-වූ.
ඔහුටත් සුවය ලැබීමට යමක් තිබෙන්නට ඇත.
ඔහු සැක සහිත දෙයක් කිරීමට සූදානම් වුවද,
මම ලේසියෙන් රැවටෙන්නේ නැහැ.
ඒත් මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
මම මේක කියන්නේ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
මිස් හොං, මම ඔයාට හතු කැඳ හදලා තියෙනවා.
- හොඳයිද? - නෑ, ස්තූතියි.
මම ස්ටේක් කන්නම්.
ඇය ඇතුළට එන විට, මිස් හොංගේ දියමන්ති නිසා මම අන්ධ වුණා.
දැනට, මම Peacock One නිකුත් කරනවා.
- හැමෝම අවදියෙන් ඉන්න. - ඔව්.
"පීකොක් වන්"? සමාවෙන්න, ඒ මොකක්ද?
හරි. ඔයා මෙහෙට අලුත් නිසා, ඔයා දන්නේ නෑනේ.
- මිස් හොංගේ ඇඳුම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ? - ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
හොඳයි, ඔව්.
දැන්, මේක මතක තියාගන්න.
මිස් හොං ගේ මනෝභාවය නරක වන තරමට ඇගේ ඇඳුම වඩාත් ආකර්ෂණීය වේ.
ඇය මොනරෙකු මෙන් වලිග පිහාටු ඉහළට ඔසවාගෙන සැරසී සිටින්නේ නම්,
එහෙනම් අපි මැරුණු මස්.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපගේ සැලැස්ම වන්නේ,
අපි කිසිවක් නොකරමු.
ස්වාභාවික විපත් හෝ හොං මහත්මියගේ නරක මනෝභාවය නොවේ.
මිනිසුන්ට පාලනය කළ හැකිය.
සමාවෙන්න මැඩම්. මම ලියකියවිලි මුද්‍රණය කරන්නම්.
- ඔක්කොම හරි. - අහ්... සමාවෙන්න?
- "ඒක හරි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? - ඔක්කොම හරි. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කළේ කෝපි වත් කරපු එක විතරයි. ඇත්තටම කරදර වෙන්න එපා. ඒක හරි.
වැඩට යන්න.
උහ්, උහ්...
මට අහන්න පුළුවන්ද, ඔයා දැන් තරහින්ද?
නැහැ, මට තරහ වෙන්න වෙන දෙයක් තියෙනවා.
මගේ අවධානය ඒ කෙරෙහියි.
උදාහරණයක් ලෙස, මෙය බලන්න.
මේ වාර්තාව වගේ ජරා දෙයක් තිබුණත් මම කොහෙත්ම තරහා වෙන්නේ නැහැ.
ඇය තරහ නැති විට පවා බියජනකයි.
ඇය කෝප වෙන්නේ මොනවටද?
අපි විගණන කණ්ඩායමේ අය.
ඔබගේ වියදම් සම්බන්ධයෙන් අපයෝජනයක් පිළිබඳ වාර්තාවක් අපට ලැබී ඇත.
අපි දැන් ඒ අනුව පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරන්නෙමු.
කරුණාකර නැගිටින්න.
ඔබට කිසිදු ලේඛනයක් ඉරා දැමිය නොහැක,
නැතහොත් ඕනෑම දෙයක් විනාශ කරන්න හෝ චලනය කරන්න.
මචං, මේක සම්පූර්ණ ලේ වැගිරීමක්.
හොංකොං-බේක් ත්‍රස්ත යුද්ධය නැවතත් ඇවිළෙයිද?
දේවල් පිස්සු වැටෙන්නයි යන්නේ. එන්න, අපි යමු.
- ඔයා ඒ ඔක්කොම ප්‍රතික්ෂේප කරනවද? - ම්ම්.
- හැම එකක්ම? - ම්ම්.
ඔබ දැනටමත් ඒවා තහවුරු කර ඇත.
- ඔයාගෙ ජර්මන් ගමනට කලින්. - ම්ම්-හ්ම්.
- ආහ්, ඒ ඔක්කොම? - ඔව්, ඒ ඔක්කොම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇයගේ මෙම අදියර සාමාන්‍යයෙන් සතියක් පවතී.
ඇත්ත, නමුත් මේක වෙන දෙයක්. මේක තමයි එයා විඳපු නරකම දේ.
ඇයට ජර්මනියේදී මොකද වුණේ?
හරි, අපි එකිනෙකාව මඟහැරීමට කාලසටහන් හුවමාරු කර ගනිමු.
හහ්? ඔහ්, නෑ. අපි ඒ සුෂි තැනින් කනවා.
අපි ඔබේ සෝපාන මාර්ගය තෝරාගෙන වෙන්කිරීම වෙනස් කරන්නෙමු.
හරි හරී.
බේක් හ්යුන්-වූ
ක්වීන්ස් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා ඉන්කෝපරේෂන්.
"ඔවුන් විෂ සහිත වගන්තිය සමාලෝචනය කර ඇති බැවින් අපට දැන් ඉදිරියට යා හැකිය."
ඉක්මනින් වසා දැමීමට නියමිත ගබඩාව සඳහා."
"ඔවුන්ට දැනටමත් වාචිකව දැනුම් දී ඇති බැවින් කාලසටහන තහවුරු කර ඇත."
"දැන් කාලසටහන වෙනස් කිරීමට දඩ ගාස්තුව මෙන් තුන් ගුණයක් වැය වේ."
"කරුණාකර මෙය අනුමත කරන්න, එවිට අපට ඉදිරියට යා හැකියි. එපමණයි."
ඔහුගේ වචන.
"දඩ ගාස්තු හසුරුවන්නේ නීති දෙපාර්තමේන්තුවයි."
"ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස මේ සඳහා අත්සන් කිරීම දුෂ්කරයි."
"අපට මුහුණ දීමට සිදුවිය හැකි ගැටළු පිළිබඳව ඔබ ක්‍රියාශීලී විය යුතු අතර A, B සහ C සැලැස්මක් තිබිය යුතුය."
"අපි මේ ගැන ඉදිරියට යන විට, ඒවා වාර්තාවට ඇතුළත් කරන්න. නැවත එය කරන්න."
ඇගේ වචන.
- ඇය ජවසම්පන්නයි. - සමාවෙන්න?
එහි දෙයක් නැත.
අපි J Hotel එකේ සුෂි අවන්හලට යනවා නේද? දවල් කෑමට වෙලාව හරි.
ආහ්, ඒ වෙනුවට අර චීන තැන කොහොමද?
ඇයි?
මුළු කණ්ඩායමටම ගෙවීම ටිකක් මිල අධික විය හැකියි.
ආහ්. කමක් නෑ, ඒක මගේ අතේ.
මෑතකදී රැකියාවේ දේවල් අමාරුයි.
අපි චීන තැනට යමු. පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් හරිම රසයි.
මොකද වෙන්නේ? ඔයාට අවන්හල් මාරු කරන්න ඕන වෙන හේතුවක් තියෙනවද?
නෑ. කණ්ඩායමේ හැමෝම චීන කෑම වලට ආසයි.
ලේකම් කිම් අපිට කතා කරයි.
අපිට සුෂි ඕන කිව්වොත් ජපන් අනුකම්පා කරන්නන්.
මම හිතන්නේ මිස් හොංත් සුෂි තැනට එයි.
බේක් මහත්තයා එයා එක්ක ඉන්නවා. එයාට සාමාන්‍යයෙන් ජජන්ග්මියොන් ගැන පිස්සු.
මේක හරිම විනෝදජනක වෙයි. ජජන්ග්මියොන් අමතක කරන්න .
මට පොප්කෝන් දෙන්න, ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙනවා බලන්න දෙන්න.
මමත් මමත්
බකමූණා දැන් චීනය දෙසට ගමන් කරමින් සිටී.
හරි. රාජාලියා A සෝපානයට යනවා.
බකමූණා B ගොඩනැගිල්ල දෙසට ගමන් කරයි.
හරිම හෙමින්. සෝපානය B.
නෑ, ඉන්න. අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
සැලැස්ම වෙනස් කිරීම. අපි විනාඩි තුනකින් B ගොඩනැගිල්ලට ළඟා වෙනවා.
අපි පඩිපෙළ නගින්නද? ඔයා දන්නවද, මම අහලා තියෙනවා ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඒක ඔයාගේ දණහිස් වලට නරකයි කියලා.
මේක හදිසි අවස්ථාවක්. හොං මහත්මිය ඕනෑම මොහොතක මෙහි එනු ඇත. මට උදව් කරන්න!
මමත් මේ කණ්ඩායම් කතාබහේ ඉන්නවා.
සමාවෙන්න සර්.
නීති දෙපාර්තමේන්තුව කණ්ඩායම් දිවා භෝජනයක් ගන්නවා ඇති.
ඔයාට කරන්න එච්චර වැඩ නෑ කියලා හිතෙනවා.
ආහ්, අපි වැඩ කරනවා. අපිට කෑම ටිකක් විතරයි ඕනේ.
මට තේරෙනවා. කෑමෙන් පස්සේ වැඩට යන්න.
මටත් වාර්තාවක් ඕන.
පසුගිය වසර තුන තුළ අපගේ නැවත නැවතත් නඩු පාඩු ලැබීමට හේතු පිළිබඳව
සහ අපගේ ප්‍රතිඵල වැඩිදියුණු කිරීමේ ක්‍රම.
හරි, හරි.
නමුත් ඔබ එය කියවන විට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ ඕනෑවට වඩා චිත්තවේගීය වීම වෙනුවට තාර්කිකව සිටීම.
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
අපගේ රැකියාව සහ අපගේ පෞද්ගලික ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනම කටයුතු වේ.
එහෙම නේද? මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දිගින් දිගටම පරදින්නේ ඒ වගේ දේවල් ඔයා දන්නේ නැති නිසා වෙන්න ඇති.
අපි පඩිපෙළෙන් නගින්නද?
ඔව් සර්.
හරි.
ඔයාට ආරංචිය පේනවද? NSFA හි නව ජෛව තාක්ෂණය වෙනස් කළා.
- ඒ අපේ අරමුදල ආයෝජනය කළ සමාගමයි. - ඔබේ කොටස් ඇපයට තබා තිබේද?
මට මෙතරම් විශාල මුදලක් වෙන කොහෙන්ද ලබා ගත හැක්කේ?
අධ්‍යක්ෂ ජෝ මාව ඉතුරුම් බැංකුවකට හඳුන්වා දුන්නා,
- ඉතින් මම අත් අඩංගුවට ගැනීමකට අත්සන් කළා. - මමත් එහෙම කළා.
අපේ කොටස් බැංකුවට අහිමි වෙයි කියලා ඔබ හිතන්නේ නැහැ...
…ඔයාටත් එහෙමද?
අධ්‍යක්ෂ ජෝ. ගන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා යනවා දැක්කම මට දුකයි. මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
- ඔයා නියම ආරක්ෂකයෙක්. - මමත් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔබේ දරුවන් තම පියා ධනවත්ව නිවසට පැමිණෙන විට ඔවුන් කොතරම් සතුටු වේදැයි සිතා බලන්න.
මෙය ජීවිතයේ නව අවධියකි.
මට ප්‍රජාවට ආපසු දීමට කාලයයි.
හරි.
වොන් මිලියන 100 ට වැඩි මූල්‍ය වංචා සඳහා වන නීතිය වසර 25 කි.
ඔබට එය මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
- හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න, අහුවෙන්න එපා. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඈත් වෙලා ඉන්නම්
කොරියානු සිල්ලර වෙළඳසැල් සහ කොරියානු අවන්හල්.
කමක් නැහැ.
වාව්, මොනතරම් ජරා මිනිහෙක්ද ඌ.
ඔබේ අවුරුදු 30ක සගයන්ව පාරට දැම්මට පස්සේ,
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරද?
ම්ම්ම්.
යන්න.
ඒ අවජාතකයා, පරිස්සම් වෙන්න.
SungMIN විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
බේක් හ්යුන්-වූ
හේ-ඉන්.
ඔහ්.
සුංමින් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය. මාව එතනට එක්කන් යන්න.
අනේ මන්දා! බේක් මහත්තයා!
ඔයාට කොහොමද? මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන උනා.
මේ ඔරලෝසුව ඔයා හඳුනනවාද?
අහ්.
Ronde de Frédic's 101th Year Limited Edition.
- ලෝකේ ඉන්නේ 101ක් විතරයි. - ආ.
නමුත් එය පෙර ඇණවුම් නිෂ්පාදනයයි.
ඔයාට මෙතන කහ දියමන්තිය පේනවද?
පෙර ඇණවුම් නිෂ්පාදන දහයක මුහුණත මැද කහ පැහැති දියමන්ති ඇත.
මම දන්නවා මම ගොඩක් දේවල් ඉල්ලනවා කියලා.
මේක තියෙන ඒ දස දෙනාගේ ලැයිස්තුවක් මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක ගොඩක් දෙයක් වුණත්, මම ඔයාට ණයගැතියි.
මගේ අම්මගේ වෛද්‍ය ආරවුල විසඳගන්න ඔයා මට උදව් කරපු දවසේ ඉඳන්.
මට ස්විට්සර්ලන්තයේ ප්‍රධාන කාර්යාලයට කතා කරන්න පුළුවන්. ඒක මට දෙන්න, හරිද?
අගය කරන්න.
- කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න. - මම හැරෙනවා.
- මම ඉදිරියට යනවා. - සෙමින්.
- හෙමින්. - ඔව්.
ඔව්.
- කෙළින් ඉඳගන්න. - හරි.
- හරි. - හරි.
- ඔව්. කොනර්. - හරි.
- සුමටව. - සුමටව.
ඔයා හොඳට කොන් කරලා තියෙනවා.
ඔක්කොම තද වෙන්න එපා.
- මේක හරිද? - ඔව්.
ඔයා නියමයි.
- හරි. - එච්චරයි!
ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයා සැපපහසුයි වගේ.
මට මේවා අවශ්‍යත් නැහැ.
උපදේශකයා මට ඒවා පැළඳ ගැනීමට දිගින් දිගටම බල කළා.
හ්ම්.
- එයා ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේ ලෝකඩ පදක්කම් ලාභියෙක්. - ම්ම්.
විශේෂඥයා දන්නවා.
ඒ වගේම හැමෝටම ඒවා පළවෙනි සතියේ තියෙනවා.
- මම ඒවා ගලවලා දැම්මොත් මම ඉක්මනට එනවා. - ම්ම්.
මේක බලන්න.
- තව ටිකක් ඉක්මනට කරන්නම්. - හරි, පරිස්සමෙන්.
- හෙමින්, එච්චරයි. - මෙහෙමයි.
- මේ වගේද? - ඔව්, ඒක හරි.
දැන් එපා... වෙව්ලන්න එපා. ඕව්!
ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්. - ඔහ්, මගේ පුතා.
සූ-චියෝල්! ඕහ්, මගේ.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා.
ඔහ්, හැමෝම මොනවද කරමින් හිටියේ? ඔයා එයාව නවත්තන්න තිබුණා.
මාව මොකකින්ද නැවැත්තුවේ?
පේන්නේ නැද්ද? මෙතන ඔක්කොම කුණු සහ සිමෙන්ති.
මෙතන බයිසිකලයක් පදින එක හරිම භයානකයි. ඒක අයින් කරන්න.
ඔයා ඒක නවත්තනවද?!
ස්කේට්බෝඩිං, බයිසිකල්, ස්කීං, රෝලර් ස්කේටිං, ස්කූටරයක් ​​පැදීම.
මම කොල්ලෙක් නිසා, ඔයා මට ඒකෙන් එකක්වත් උත්සාහ කරලා බලන්න දුන්නේ නැහැ.
ස්ලයිඩය වේගවත් නම් ඔයා මට පහළට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
- මට ඔයා වැටෙනවට ඕන වුණේ නෑ, එච්චරයි. - හරියටම අම්මේ. ඔයා කවදාවත් මට වැටෙන්න දුන්නේ නෑ.
ඔව්.
ඒ මම මගේ පුතාව ආරක්ෂා කරගන්න හැදුව නිසා.
මම ඇයි එයාට වැටෙන්න දෙන්නේ?
මගේ පුතා, මගේ ජියොන්-උ,
අඩුම තරමින් ඔහු බයිසිකලයක් පදින්න දැන සිටිය යුතුයි.
ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඔයාගේ පුතාට උගන්නන්න ඕන නිසා.
- බයිසිකලයක් පදින්නේ කොහොමද? - ඔව්, මගේ ජියොන්-යූ.
ඔහු පදින්න, ස්කී කරන්න, රෝලර් ස්කේට්, ස්කේට්බෝඩ් වගේ හැම දෙයක්ම ඉගෙන ගනීවි.
ඔහු ඒ සියල්ල ඉගෙන ගනීවි.
ඇත්තටම, ඔයාට ඇත්තටම ඒක තමයි ඕන නම්, එයාට උපදේශකයෝ දෙන්න.
ඔයා එයාට ඔයාම උගන්නන එකෙන් අවදානමක් ගන්න වෙයි.
හ්ම්, නෑ, මම එයාගේ තාත්තා! මම එයාට උගන්වන්නම්.
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
- ඔහ්. ඔහ්! - ඔව්.
- ඔයා වැටෙන්නයි යන්නේ. පරිස්සමෙන්! - මිස්ටර් කිම්, කාර් එක පිටිපස්සට දාන්න.
- බහින්න! - අම්මේ, යන්න දෙන්න!
ජීස්. කාර් එක ආපහු ගන්න, ඉක්මන් කරන්න. මම හැප්පෙන්නයි යන්නේ.
- හෙලෝ? - හෙලෝ, මේ මෑන්හැටන්හි කෙවින්.
- ඔව්? - ඉහළ බටහිර පැත්තේ මහල් නිවාසය
අපි කලින් කතා කළා, අයිතිකරු ඒක විකුණන්න තීරණය කළා.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඊට පස්සේ මම ගනුදෙනුව කරගෙන යන්නම්.
මෙම මාසය අවසානයේදී කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වේ.
ඒ වෙනකොට ඔයා ඇමරිකාවේ ඉඳීවි නේද? ඔයාම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න ඕන.
සති දෙකකින්.
මම බේක් මහතාගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියදී මට අමුතු දෙයක් හමු විය.
- ඒ මොකක්ද? - ඔහු දිගටම කෑ ගහනවා.
වහල උයනේ කාන්තාවකගේ නමක්.
මොන නමද?
යොන්ග්-සුක්.
යොන්ග්-සුක්?
යොන්ග්--
ඔයා ඔතන ඉන්නවා නම්, කරුණාකරලා දැන් එළියට එන්න.
නම යොන්ග්-සුක්.
ආහ්, හරි.
"ඔයා ඔතන ඉන්නවනම් කරුණාකරලා එළියට එන්න" කියලා එයා නිතරම කියනවා.
- ඒ වගේම ඒක-- - ඒක අමතක කරන්න.
ඒ නම හුරුපුරුදුයි. යොන්ග්-සුක්.
ෂුවර්.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
පසුගිය දින කිහිපය තුළ අපි ඔහු ගැන පැය 24 පුරාම ඉතා විමසිල්ලෙන් සිටියා,
අපි සෑම පැයකටම ඔහුගේ චලනයන් වාර්තා කළෙමු.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ චලනයන් තරමක් අසාමාන්‍ය විය.
මෙයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, මේ මිනිහා?
මේ මොකක්ද? "පටි කූඩුව"?
ඔව්, ඔයා සල්ලි දැම්මම එයාලා ඔයාට දෝලනය කරන්න බෝල පහක් දෙනවා.
ඔහු වැඩ නිමවී එහි ගියේය.
- කාත් එක්කද? - තනියම.
අපොයි!
- වාව්! - හොඳයි.
ඊළඟට. "ආච්චිගේ අතින් සාදන ලද ආහාර" යනු කුමක්ද?
ආච්චිගේ අතින් සාදන ලද ආහාර යනු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකි. ඔහු සෑම දිනකම එහි කෑවේය.
- කාත් එක්කද? - ඔහුම.
පර්යේෂණ කටයුතු සඳහා මම වරක් එහි ආහාර ගත්තා.
අපූරු කෑම. ඔහු එතන තනියම කෑවොත් පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
එයා ඇයි එතන තනියම රෑ කෑම කන්නේ? ඒක දුකක්.
එයා ගෙයක් නෑ වගේ නෙවෙයි.
ඊයේ, මම දැක්කා ඔහු මධ්‍යම රාත්‍රියට ආසන්නව හැරෙනවා.
ආහ්, ඔව්, එදා එයා ආයෙත් රෑ කෑම කෑවේ ආච්චිගේ අතින් සාදන ලද ආහාරයෙන්.
ඔහුට ඌරු මස් ටිකක් තිබුණා, කඩේකින් වතුර බෝතල් කළා.
ඊට පස්සේ ගෙදර ළඟ තිබුණු ප්‍රාථමික පාසලට ගියා.
ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ? කාව හරි එක්ක රහස් හමුවක්?
- ඒ කවුද? - නෑ, එයා තනියම හිටියා.
- ප්‍රාථමික පාසලක මොනවද තියෙන්නේ? - ඔහු දිව්වා.
- එයා දිව්වා? - ඔව්, ඉස්කෝලේ කාලේ වගේ,
දඬුවමක් විදිහට පන්තියෙන් පස්සේ වට දෙකක් දුවන්න සැලැස්සුවද?
ඔහු පිට්ටනිය වටේ දුවන්නේ එහෙමයි.
- නමුත් ඇයි? - හරි.
ඔහු ජාතික ක්‍රීඩා උළෙලට සම්බන්ධ වෙනවා වගේ නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු තනිවම ගායනා කරමින් කෑ ගසමින් සිටියේය.
ම්ම්ම්, මම ටිකක් බය වුණා.
වීඩියෝව නැරඹීමට අවශ්‍යද?
♪ මම යන්නේ ඇයි කියලා අහන්න එපා.
♪ මම
♪ මොන තරම් මෝඩයෙක්ද
මොනවද වෙන්නේ?
අපි ඔයාට කිව්වා, එයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
ගෙදර යන අතරමගදී, ඔහුට අසල්වැසි ප්‍රදේශයකදී අයාලේ යන බළලෙකු මුණගැසුණි.
ඔහු ආයුබෝවන් කියලා ඒකට කෑමක් දුන්නා.
ඔහුට අනියම් බිරිඳක් නොමැති නම්, ඔහු චලනයන් සහ සොලවන්නන් හමුවිය යුතු නොවේද?
ඔයා ඇත්තටම විමර්ශනය කළාද?
මම දන්නවා මේක දැන් මම පුරසාරම් දොඩනවා වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් උතුරු කොරියාවට ගියත් මිනිසුන් සොයා ගැනීමට මට තොරතුරු තිබෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම එහෙමයි. ඔහු නොපසුබටව කටයුතු කරනවා.
ම්ම්ම්!
ක්වීන්ස් නීති දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂවරයා පදික වේදිකාවේදී බළලෙකු හමුවෙනවාද?
- එන්න. - ඒ මියාව්.
- මොකක්ද? - පූසාගේ නම.
හොඳයි, ඔහු මේ ප්‍රදේශය පාලනය කරනවා වගේ. ඔහු දරුණුයි.
නමුත් බේක් මහතා ඔහුට නම තැබුවා, ඒ නිසා ඔවුන් ගොඩක් සමීපයි.
මම හිටපු CSI හැකර් කෙනෙක්ව හොයාගෙන එයාගෙන් බේක් මහත්තයාගේ ෆෝන් එකට රිංගවන්න කිව්වා.
එයා ළඟ මියාව්ගේ පින්තූර ගොඩක් තියෙනවා මෙතන.
එයා අමුතුයි නේද? ඔව්, අපිත් එහෙම හිතුවා.
මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
දික්කසාද වෙන්න ඕන ගෑණු කෙනාගේ මේ ඔක්කොම ෆොටෝ ගන්නවද?
ඔහ්, ඔබ මෙය හොඳින් බැලුවහොත්, කෝණය නිසා කකුල් ඇත්තටම දිගු ලෙස පෙනේ.
මේ පින්තූරය සඳහා ඔහු විශාල උත්සාහයක් දැරූ බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
- මේක තමයි ආදරය. - සියයට සියයක්.
ම්ම්, අඩුම තරමේ, එයා ඔයා එක්ක නිදාගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක හරියටම දන්නේ නෑ.
ඔයා කලින් එයාට වලිගයක් දැම්මා නේද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා දැන් අමුතු විදියට හැසිරෙන්න පටන් ගනීවි කියලා?
හිතන්නේ නැහැ.
අංක මට සියල්ල කියයි.
අපි ඉක්මනින් විගණනය අවසන් කරන්නෙමු.
ඔවුන් ඔහුගේ සියලු මූල්‍ය කටයුතු හොඳින් සමාලෝචනය කර ඇත.
නීති ආයතනයේ උපදේශන ගාස්තුවේ සිට නඩු කටයුතු සඳහා වන වියදම් දක්වා සියල්ල.
නමුත් ඒ සියල්ල කැළැල් රහිත බව පෙනේ. ඒ සියල්ල සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු,
ඔහු මෙතරම් සුළු මුදලක් වියදම් කිරීම පුදුම සහගතයි.
ඔහු නිතරම මුදල් වියදම් කරන එකම දෙය කාර් සේදීමයි.
- කෙසේ වෙතත්-- - කෙසේ වෙතත්?
ඔහු වරින් වර මිලියන ගණනක වොන් මුදල් ලබා ගත්තේය.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඒ වගේම ඔහු ඒ මුදල් ආපසු ගත් දිනවල,
ඔහු මවුලින් රූජ් හි ඔහුගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතට වොන් 300,000ක් තැබුවේය.
මවුලින් රූජ්?
- සමාජ ශාලාවක්ද? - මල් කඩයක්.
අදත් එයා ඒකම කළා,
සහ කිම් මින්-ජි නම් කෙනෙකුට මල් භාර දුන්නා.
කිම් මින්-ජි? ගැහැණු ළමයෙක්ද?
මම සිතනවා.
අහ්.
ඉතින් ඔහු මේ කිම් මින්-ජිව මුණගැහෙන්න ගියා.
මල් කළඹක් සහ මුදල් තොගයක් සමඟ.
ඇය කොහෙද?
කිම් මින්-ජි. එයා කොහෙද ඉන්නේ, නේද?
අහ්...
කිම් මින්-ජි ගංගු-ගු, සෝල්
දියණියන් කිම් මින්-ජි
ක්වීන්ස් දෙපාර්තමේන්තු වෙළඳසැලේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං හේ-ඉන්
ඔව්. හරි. ස්තූතියි.
හොං මහත්මිය.
මිස් හොං, මම…
කිම් මින්-ජි මහත්මිය?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ගනුදෙනුකරුවන්ට සේවාව සැපයීම පමණි.
සමාගමේ අන්‍යෝන්‍ය ආධාර සංගමය සියල්ල සූදානම් කරයි.
නමුත් ඔබ තවමත් වෙන වෙනම මල් යැව්වා, ශෝක ප්‍රකාශ සඳහා මුදල් ගොඩක් පරිත්‍යාග කළා.
දැන් ඔයා මෙහෙ.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා.
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂ බේක් හ්යුන්-වූ
මේ කාලය පුරාම ඔබේ නමින් ශෝක මල් වඩම් යවමින් සිටියා.
ඒක හරිම කල්පනාකාරීයි.
- ඒක නරක නැහැ, මම හිතන්නේ. - මොකක්ද?
අවමංගල්‍ය නිවාස සියල්ලම එක හා සමානයි. නමුත් මෙය ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි.
ක්‍රිසන්තමම් පමණක් තිබීම වෙනුවට ඩැලියස් සහ ටියුලිප්ස් එකතු කිරීම.
ඒවා ගොඩක් ලස්සන කරන්න.
ඒ දේවදූතයන්ද?
ඒවා රොකෝකෝ. මම ඒකට කැමතියි.
ඔවුන් ළඟ ශෝක වන්නන්ගේ පැත්තට හැලජන් ලාම්පු තියෙනවා.
එතනදී, එයාලගේ ප්‍රතිමූර්තියේ ආලෝකයක් තියෙනවා.
අම්මෝ, ඔයාට මේ තැන ඕනමද?
හහ්?
හොඳයි, ඔබ සියල්ල දෙස ඉතා සමීපව බලනවා.
මම දැන් බලනවා.
ඔහ්, රසවත්.
කාලෙකින් මේ වගේ තැනකට ගිහින් නෑ.
අවමංගල්‍යය කියන්නේ අපි සාමාන්‍යයෙන් යන තැන.
අපි ඒ වගේ අඬන ළමයි ගොඩක් දකින්නේ නැහැ.
හැමෝම එක්කෝ තමන්ගේ නීතිඥවරුන් එක්ක උරුමය ගැන කතා කරනවා.
නැතහොත් තෑගි බදු ගෙවීම පිළිබඳව ඔවුන්ගේ ගණකාධිකාරීවරුන්ට.
අම්මා.
ඔයා හරි.
ඔවුන් ඇත්තටම ශෝකයෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඔයා මල් එවන්නෙ ඇයි?
සහ ඔවුන්ට මුදල් දෙන්න?
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් කුමන්ත්‍රණය කරනවා. ඒක නින්දිතයි.
මගේ මතකය මැකී යන්නට පටන් ගත්තත්, ඔබ මට කළ දේ මම කිසිදා අමතක නොකරමි.
මේක මගේ ජීවිතේ අමාරුම කාලයක්.
ඔබ තවමත් ගියා.
ඔයාට මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න වෙලාවක් නැති වෙයි.
ඉතින් ඔබ ඉදිරියට කුමක් කළත් කමක් නැහැ,
මම මැරෙන තුරුම ඔබට වෛර කරමි.
ඉතින් ඔයාට... නොසැලී ඉන්න පුළුවන්.
මට ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
මම කිව්වම එළියට යන්න.
ඔව්.
- ඔයා ඉක්මනට ආවා. - ඇත්ත වශයෙන්ම.
එය කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න. ගින්නට තෙල් දාන්න මට ඕන නෑ.
ඒක හරි. ඉන්ධන එකතු කරන්න. ඉදිරියට යන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, මම ලේකම් කිම් එක්ක ගොඩක් සමීප වෙලා හිටියා කියලා?
අපි දැන් දුරකථනයෙන් කතා කරනවා, "එයාලා කවදා හරි සමගි වෙයිද?" කියලා කල්පනා කරනවා.
"ඒවා එකිනෙක ගැටෙන්නේ නැති බවට අපි වග බලා ගනිමු."
- ඔයා මගේ ලේකම්-- - ලේකම්වරු විතරක් නෙවෙයි.
සියලුම සේවකයින්ට සිහිය නැති වී යයි.
ඇත්තටම එයාලට කැමති ඔයා ඉස්සර කොච්චර සීතලද කියලා.
මේ දවස්වල ගොඩක් උඩු යටිකුරුකම් තියෙනවා.
- ඒක-- - ඇති. නවත්තන්න.
මට මේක අහන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට කලින්ම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඔබ සැමට අප සැමට ලබා දිය හැකි හොඳම සුභසාධනය
- ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්නේ නැද්ද? - නවත්තන්න.
නිවාඩුවක් ගත කරන්න උත්සාහ කරන්න. විදේශයක.
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම, මම ඔයාගෙ ලේකම්.
මට පේනවා ඔයා මිස්ටර් යූන් එක්ක රෑ කෑම කනවා.
ඔයා එයාව ගොඩක් දැකලා තියෙනවා.
ඒක දක්ෂ නැද්ද?
ඔබ ගබඩාව බෙදීමේ මට්ටම බවට පත් කිරීමෙන් වැළකී සිටියා,
ඇතුල්වීමේ ගාස්තුවක් සහ 8% ක්.
ඒක නරක නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, හර්සිනා හි ප්‍රධාන වෙළඳසැල සේවකයින් බඳවා ගැනීමට කැමති ඇයි?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ වයස අවුරුදු 27 සහ ඊට අඩු සේවකයින් පමණි.
හරි. ඇයි?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැහැ පැරණි සේවකයින් ඔවුන්ගේ නිෂ්පාදන විකුණනවාට.
විහිළුවක්. වයසට යාමේ ඇති වරද කුමක්ද?
වයසට යාම ආශිර්වාදයක්.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු ඊර්ෂ්‍යා කරන්න ඕන ඒකයි.
හර්මන් කියන්නේ මෝඩයෙක්.
ඔයා ගනුදෙනුවෙන් අයින් වෙනවද? එයා අපේ කොන්දේසි ගොඩක් පිළිගත්තා.
"අපේ"?
ඔබට අවශ්‍ය කොන්දේසි.
ඒක හරි.
ඔයා සම්බන්ධ වෙන්න තීරණය කරපු නිසා එයා ඒ කොන්දේසි ඔක්කොම පිළිගත්තා.
ඉතින්?
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මොකද මම ඔයාට ණයයි.
ඔයා ඒක පස්සේ ගන්න තියාගත්තම මට කේන්ති යනවා.
මට දැන් ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි යමක් තිබේ නම්, මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
- දික්කසාදය. - මොකක්ද?
හොඳ දික්කසාදයක් හ්යුන්-වූ.
ඒක තමයි මට ඕන.
ඔහු ඔබව දාලා යන්න හැදුවා, ඒ වගේම කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔබට එකට ඉන්න ඕන.
මම ඒක තීරණය කරන්නම්.
ඔබ තවත් සීමාවක් තරණය කරමින් සිටී.
ඔයාට සීමාවක් තරණය කරනවා දකින්න ඕනද?
ඔහුගේ ආසනය හිස් වූ විට...
මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
ඒ වගේම එතන තමයි සීමාවක් තරණය කරන එක කොහොමද කියලා පේන්නේ.
මට බඩගිනි නැහැ.
මම නරක මනෝභාවයකින් සිටින විට,
මට හොඳින් ජීර්ණය වෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට වයස අවුරුදු 12 දී කොරියානු පවුලක් විසින් ඔහුව හදා වඩා ගන්නා ලදී.
ඇමරිකාවේ කොරියානු ප්‍රජාව කුඩායි.
ඔහු හා සමාන අසල්වැසි ප්‍රදේශයක හැදී වැඩුණු කෙනෙක්
මගේ නීති ආයතනයේ අලුත් නීතිඥවරියක්.
ඔවුන් සමීප නෑදෑයන් නොවූවත්, ඔහුගේ පවුල අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ප්‍රසිද්ධ විය.
- ඇයි? - ඔවුන් යූන් ඉයුන්-සුං හදා වඩා ගත් පසු,
ඔහුගේ නව දෙමව්පියන් විශාල නිවසකට ගියා.
යූන් ඉයුන්-සුං මිල අධික පෞද්ගලික පාසලකට ඇතුළත් විය
හිල්ක්‍රොෆ්ට් ඇකඩමිය ලෙස හැඳින්වේ.
පාසලකට වසරකට රු. 60,000 කට වඩා වැය වේ.
නමුත් ඔහුව හදාගත් දෙමාපියන් කිසිසේත්ම ධනවත් අය නොවීය.
ඔහුව හදාගත් දෙමාපියන් කතා කිරීමට සූදානම්ද?
මම දැනටමත් ඇහුවා.
ඔවුන් දෙදෙනාම අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඔවුන් බීමතින් රිය පැදවීමෙන් රිය අනතුරකට ලක් විය.
නමුත් හැමෝම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
මොකද ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගෙන් එක් කෙනෙක්වත් මත්පැන් පානය කරන්නන් නොවූ නිසා.
ඔයාට මෙතනට විතරක් එන්න බෑ.
ඉතින් කොහොමද? මම මෙච්චර කල් ඒක හිස්ව තියාගත්තා.
යන්න.
අපි නැවත වරක් එකම නිවසේ ජීවත් වීමට ලැබීම සැනසිලිදායකයි.
මම කිව්වා ඔයා යන්න කියලා.
- මිස් මෝ, ඔයා තමයි පරිස්සම් වෙන්න කිව්වේ. - මට එහෙම කියන්න එපා.
ඒ අම්මා.
ඔයා කිව්වා මට ඔයාට එහෙම කතා කරන්න බෑ කියලා, ඒ නිසා මම මෙච්චර වෙලා කට වහගෙන හිටියා කියලා.
මට තවදුරටත් ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න බෑ වගේ.
ඔව්.
අපි ගත කළේ මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි ජීවිතද!
තවමත්, මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද? හිරකාරයෙක් වගේ මෙතන හිරවෙලාද?
ඔහ්, ඒ අපේ ගෙදර වැඩ කරන කෙනෙක්. එයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මෙහෙ ඉන්නවා.
ආහ්, නිකම්ම ගෘහ සේවිකාවක් නෙවෙයි, ඇය අනිත් අයට වඩා උසස්.
මගේ සීයා ඇය මත යැපෙනවා.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
ඔහ්, සහ එතනදී, ඒක…
ඔහ්, ඒක හරිම ලුණු රසයි. මම හිතන්නේ මිස් මෝට ඇගේ ස්පර්ශය නැති වෙලා ඇති.
ඇය ඇයි මේ වගේ කෑම රස ගන්වන්නේ?
ඒකයි මම කියන්නේ... මේ කාන්තාව යන්න ඕනේ කියලා.
ඔහ්, මාව විශ්වාස කරන්න, මට ඕන විදිහට හිටියා නම් ඇය දැනටමත් ගිහින් ඇති.
කන්න. ඉතුරු ටික හරි.
කමක් නැහැ.
ඔයා අවුරුදු කීයක් මඟහැරියාද?
තිහක් විතරද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
මට ඕන වුණේ මගේ පුතාව ළඟින්ම තියාගන්න, ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම එයාට අම්මා කෙනෙක් වෙන්න.
ඒත් මට ඔයාට මස් නැතුව මුහුදු පැලෑටි සුප් හදන්න වෙනවා.
ඔයාගේ උපන්දිනයට.
සහ පාසල් නිල ඇඳුම් සඳහා යන්තම් ගෙවන්න,
ඒ වගේ කුණු දුප්පත් විදියට ජීවත් වෙනවා.
මට කියන්න පුළුවන් වුණේ "අපි පවුලක්. ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න" කියලා විතරයි.
"හොඳ දවස් එනවා."
එහෙත් ඒ යහපත් දවස් කිසිදා නොපැමිණෙනු ඇත.
මේ ගෙදර ලස්සනයි නේද?
සභාපති හොං හරිම සුපරීක්ෂාකාරීයි.
අනිත් අය එක තැනක ඉදිකරන මේ ස්ථානය ඉදිකිරීමට ඔහුට වසර පහක් ගත විය.
ඔහු සැලකිලිමත් නොවූ එක දෙයක්වත් නැහැ,
උයනේ ගල් පවා.
දැන්,
අපිට අනිත් හැමෝම එළියට තල්ලු කරන්න පුළුවන්.
ඔබත් මමත් ඉක්මනින්ම එය අයිති කර ගන්නෙමු.
අතීතය ගැන සිතීමට අවශ්‍ය නැත.
අපට දැන් අලුත් අනාගතයක්, අලුත් ඉරණමක් තියෙනවා.
මෙහෙ මිනිස්සුන්ට හැම දෙයක්ම තිබුණා, ඒ වගේම ඔවුන් සතුටින් හිටියා.
දැන්, අන්තිමට ඒක අපේ වෙයි.
අපි එකිනෙකා සමඟ සිටිමු.
ඔයා ඒක හරිම ලේසියෙන් ඇහෙන්න සලස්වනවා.
අපි තාම දිනලා නැහැ.
බලන්න!
නෑ, අපි දැන් යනවා. පයින් ගහන්න. මගේ පැත්තට පයින් ගහන්න.
ඔහ්, මට ඒක කරන්න ඕනද? ඒක මගේ.
බියෝම්-ජුන්, ඒක ඒ පැත්තට යනවා.
හේයි ළමයි, එන්න බීම එකක් බොන්න.
හේයි, අම්මා යුෂ ගෙනාවා.
- අපි යමු. - මට දැන් කන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම. - මට ඇත්තටම කන්න පුළුවන්ද?
- මම යටත් වෙනවා! - හේයි!
මෙන්න, මගේ පුංචි ෆෝචූන් කුකිය.
ඔයා නැගිට්ටද?
යහපත්කම,
ඔයා හරිම ලස්සනයි, මගේ වාසනාවන්තයා.
අහ්.
හේයි, බියොම්-ජුන්! හේයි, හේයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
ඔව්, අපි ළමයින්ව මෙහෙට ගමු.
ඔහු දෙස බලන්න, ඔහුගේ දරුවන් සහ බිරිඳ විනෝද වන ආකාරය බලා සිටින්න.
අපි ඒක එයාගෙන් ගන්න ඕන.
ඒ නිසා…
අපි දැන්ම ක්‍රියාත්මක වෙන්න ඕනේ.
- මේ මොකක්ද? - ඔබට අවශ්‍ය පරිදි එය භාවිතා කළ හැකිය.
හොඳයි, මම මේකට මොකද කරන්නේ?
ලේකම් ජැං කිව්වා ඔයාගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල ගැන විමර්ශනයක් කරනවා කියලා.
ඒ වගේම ඔබේ පුතාව හෝ මුණුපුරාව හිරේට යවන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒවා වැදගත් වැඩියි.
- හරි, ඉතින්... - මට යන්න පුළුවන්.
අපි කියමු මම ශිෂ්‍යත්ව අරමුදල කුණු අරමුදලට ආවරණයක් ලෙස භාවිතා කළා කියලා.
නමුත් ඔබට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම පවුලේ සාමාජිකයෙක් හෝ ක්වීන්ස් සමූහයේ විධායක නිලධාරියෙක් නොවේ.
මම ඒක කළා කියලා කිව්වොත්, මම ඔයාව රැවැට්ටුවා කියලා, ඒක හොං පවුලට බලපාන්නේ නැහැ.
මාධ්‍යවලින් එය වාර්තා කළත්, විවේචනයට ලක් වන්නේ මා පමණයි.
ඒ වගේම මට ආරක්ෂා කිරීමට විශේෂ ගෞරවයක් නැහැ.
ඉතින් ඒක මට වැඩක් නෑ.
නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය හෝ බන්ධනාගාරය වේවා, මට යන්න පුළුවන්.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දරුවන් දස දෙනෙකු සිටීම...
ඔබ හා සසඳන විට කිසිවක් නොවේ.
හේ-ඉන්.
මෙතන.
මේ සීතලේ මෙතන මොකද කරන්නේ? කාර් එක කොහෙද?
ඔයාගෙ කාර් එක කොහෙද? මහත්තයා කොහෙද?
ඔයා හරි.
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මේ දවස්වල මේක ගොඩක් වෙනවා.
මට ඇති තරම් කාලය නැහැ, නමුත් මම එය කෑලි කෑලිවලට නැති කර ගන්නවා.
ඔයා ඇයි මෙතන? මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක මගේ කුඩයද?
ඔයා මේක මට ටික කාලෙකට කලින් දුන්නා.
ඔයා එහෙම කළාම මට පුදුම හිතුනා.
හේ-ඉන්.
මට ඒ බැල්ම දෙන්න එපා.
මට 51% ක අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මම ජර්මනියේ ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට කටයුතු කරන්නම්.
හේ-ඉන්?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔහ්.
ඔහ්, ඒක හරි. ඔයා යෙ-නා දන්නවද?
ඇය දින කිහිපයකට පෙර රිය අනතුරකට ලක් විය.
ඇයට සිහිය නැති වූ නිසා, ඔවුන් ඇයව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙන ගියා.
ඔවුන් ඇයව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙන ගිය අතර, පෙනෙන විදිහට, ඇගේ සැමියා නීතිඥයෙකු සමඟ දුවගෙන ආවා.
ඒ වගේම පෙනෙන විදිහට ඇගේ සැමියා නීතිඥයෙකු සමඟ දුවගෙන ආවා.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියදී ඔහු ඇයගේ අත්සන් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
පෙනෙන විදිහට, යේ-නා ඇත්තටම සියලු ඝෝෂාවෙන් සිහිය ලබා ගත්තා.
ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඔයා සමාවෙන්න කියලා?
ඔහ්.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
බය වෙන්න එපා.
හොඳයි හ්යුන්-වූ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
- නම යොන්ග්-සුක්. - ඒක අමතක කරන්න.
- ඒ නම හුරුපුරුදුයි, යොන්ග්-සුක්. - ඔව්.
ඒ ටික කාලෙකට කලින්.
එයා තාමත් එයාව හොයනවද?
ක්වීන්ස් දෙපාර්තමේන්තු වෙළඳසැල් මාර්ගෝපදේශ සිතියම
අවුරුදු 4කට පෙර
හ්යුන්-වූ, ඔයා දැනගෙන හිටියද?
අපේ වත්තේ රකූන් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
සෝල් වල ජීවත් වෙන්නේ මොන වගේ රකූන් කෙනෙක්ද?
නමුත් මම එය කිහිප වතාවක් දැක ඇත්තෙමි.
- ඇත්තටම? - ම්ම්.
වෙන කවුරුත් නැති වෙලාවට ඒක හැංගිලා ඉඳලා එළියට එයි.
ඉතින් ඒක එළියට එයිද?
ඒක කොච්චර අමුතුද?
ඔයා... ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලා වෙන්න ඇති.
නැහැ, ඒක තමයි ඇත්ත.
ඇගේ නම යොන්ග්-සුක්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මාව විශ්වාස නැද්ද? කවුරුත් නැති වෙලාවට එයාට නම කියලා කතා කරන්න.
නමුත් ඇය සෑම විටම එළියට එන්නේ නැහැ, ඇයට එය දැනෙන විට පමණයි.
දැන්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙයි එයා හරිම හුරතල් කියලා.
ඔයා මාව ආයෙත් රවට්ටනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
එයාට වටකුරු ඇස් තියෙනවා. ඔයා එයාව දැක්කොත් එයාට කැමති වෙයි.
කණගාටුයි, නමුත් මේ වගේ දෙයකින් මාව රවට්ටන්න ඔයාට බෑ.
බේක් හ්යුන්-වූ මෝඩයෙක්.
ඔහු තවමත් එය විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
එයා මම කියන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරයිද නැත්නම් මොකක්ද?
ඒකයි මම එයාව සතුටු කරන්නම් කිව්වම එයා ඒකට කැමති වුණේ.
කොච්චර මෝඩද.
යොන්ග්-සුක්.
අහන්න, ඔයා ඉන්නවා නම්, කරුණාකරලා එළියට එන්න.
යොන්ග්-සුක්?
යොන්ග්-සුක්!
කරුණාකරලා එළියට එන්න, යොන්ග්-සුක්.
කඳුළු රැජින
ඔහු දිව්වා. නැවතත් ගුක්බාප් . හොඳ වෙන්න ඇති.
හේ-ඉන් නැතුව මම කොහෙද යන්නේ?
එළියට යන්න!
ආදි ශිෂ්‍ය නැවත එක්වීමක්ද? බාර් එකද? මම දන්නවා මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා.
තවත් කාන්තාවක්.
ඇයි ඔයා ඉවසගෙන ඉඳලා ඔයාටම නින්දා කරන්නේ?
අද මගේ ජීවිතේ හොඳම දවස වෙන්නයි යන්නේ.
මොකද අන්තිමට මම එයාගේ පැත්තේ ඉන්න කෙනා වෙනවා.
ඇයට යන්න දෙන්න!
ඔයා කවදාහරි ඇයට හානියක් කරන්න හැදුවොත්, මම ඒකට වහාම ප්‍රතිචාර දක්වන්නම්.